# 职务

**职务(`Position`)**是指一个人在组织、公司或机构中担任的特定工作角色或职位。它通常是根据个人的能力、经验和专业知识来确定的，具有一定的职责和权责。职务通常与特定的工作职责、地位、级别和权力等相关联，反映了一个人在组织中的工作地位和职业发展。

字段定义如下：

- **ID(`id`)**：系统定义的唯一标识符
- **创建时间(`createdAt`)**：系统维护的创建时间。
- **更新时间(`updatedAt`)**：系统维护的最新更新时间。
- **标识(`name`)**：用户定义的标识字段，租户内唯一。
- **名称(`verboseName`)**：用户定义的名称。
- **描述(`description`)**：用户定义的描述。

示例数据如下：

```json
{
  "id": 1,
  "createdAt": "2024-02-05T08:00:00Z",
  "updatedAt": "2024-02-05T10:30:00Z",
  "name": "manager",
  "verboseName": "经理",
  "description": "负责管理团队，制定工作计划和目标，监督员工表现，并与其他部门合作达成组织目标。"
}
```
